Que tienes el billete. No lo pierdas.
Es muy importante no lo pierdas de vista.
Andén 9¾?
Pero Hagrid, debe de haber un error. Dice andén 9¾.
Ese no existe. Esa si?
Discuple?
Disculpe, señor. Dónde puede encontrar
el andén 9¾?
9¾? Basta graciosillo, eh? Andén 9 ¾...
Muggles?
Venga Percy, tu primero.
Fred, te toca.
Él no es Fred, soy yo.
En serio, cómo te puedes llamar nuestra madre?
Oy, perdona George.
Era una broma, yo soy Fred.
Disculpe!
Podría decirme, como…
Ah, cómo llegar adelante?
No te apodes, hijo. También es el primer año de Ron en Hogwarts.
Lo único que tienes que hacer
es ir con decisión hacia el muro
entre los andenes neuve y diez.
Coge carrerillas si estas nervioso.
Buena suerte.